Я здесь чисто случайно. - Арису Сакаянаги
«Должно быть приятно, когда кто-то достаточно заботится о тебе, чтобы плакать из-за тебя». - Химено
«С меня хватит смотреть, как люди умирают у меня на глазах». — Аки Хаякава
«Шпион… убийца… это так захватывающе! Ваку Ваку!» — Аня Форгер
«Не так-то просто все исправить при благоприятных условиях». - Лойд Фальсификатор
"Я понимаю. Значит, я до сих пор не дозвонился до тебя». - Зангецу
«Если ты убьешь себя, я убью тебя». - Ророноа Зоро
Быть одному больнее, чем боль». – Обезьяна d Луффи
«Прости… Заставляю тебя убивать такого скучного человека, как я». — Рэйчел Гарднер
— Я не… предам свою мечту. Вот и все." - Гриффит
«Существует множество способов мышления, поскольку есть люди». - Хистория Рейсс
«Мужество — это магия, которая превращает мечты в реальность». – Рихтер Абенд
«Между безрассудством и смелостью тонкая грань». — Лиза Эостре
«Смелость — это быть напуганным до смерти, но все равно делать это». — Мугурума Кенсей
«Люди умирают, если их убивают». — Широ Эмия
— Если вы встретитесь с ней искренне, я уверен, она вас поймет. — Мику Накано
«Чрезмерная скромность вызовет отвращение». — Джером Карлшталь
«Первоклассный детектив раскрывает дело еще до того, как оно происходит». – Сиеста
«Забота не сохранит в безопасности то, что вы любите, но если вам все равно, вы можете обнаружить, что вам больше нечего защищать». – Лусамина
«Кария искал силы, чтобы изменить свою судьбу. То, что я искал, было… поворотом судьбы. - Ичиго Куросаки
«Доброе утро, Ичигоооооо!» - Ишин Куросаки
«Может быть, не сегодня, но завтра может встать огромное солнце». - Ооэ Кинтаро
— Ты бы рискнул своей жизнью ради пары цыпочек, которых только что встретил? Вы спятили?! - Калдина
«Все равно будет лучше попробовать и пожалеть, чем сожалеть о том, что не попробовал вообще». - Ай Котани
«Это воспоминание только для меня». — Сецуна Киёра
«Если постараешься, у тебя есть шанс!» - Секай Сайонджи
«Что-то столь же бесполезное, как эмоции, у меня никогда не было их для начала». — Бьякуя Кучики
«Я не первоклассник!» — Тоширо Хицугая
«Тяжелый труд никого не предает, но мечты предают многих». — Хатиман Хикигая
«Положись на импульс, и даже твои мысли не смогут предать тебя». - Курама